# Динамический адаптив #

Динамическое перемещение элементов DOM, в зависимости от размера экрана.

[Смотреть видео на ютубе](https://www.youtube.com/watch?v=QKuMr575vlQ)

[Смотреть демо](https://webakira.github.io/dynamicAdaptive/public/)

## Как использовать ##

1. Инициализируем JS
2. Добавляем к элементу аттрибут data-da (<div data-da="">) и перечесляем параметры через запятую.
	* __Класс__, в который булет перемещен элемент (пример: main-menu)
	* __Позиция в DOM__, куда встанет переносимый элемент (пример: 3)
	* __Размер экрана__, когда сработает перенос элемента (пример: 768)
	* Перенос элемента сработает, когда __размер экрана__ будет __больше__ или __меньше__ выбранного значения (max или min)

## Пример ##

```html

<!DOCTYPE html>
<html lang="en">

<head>
	<meta charset="UTF-8">
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
	<title>Динамический адаптив</title>
</head>

<body>
	<div class="element-1" data-da="element-2,1,992,max">
		<p>Когда размер экрана будет меньше или равен 992, то этот div переместится внутрь div.element-2</p>
	</div>
	<div class="element-2">
		<p>Это элемент 2</p>
	</div>
</body>

</html>

```

> ## Структура GULP ##
> ### Как запустить ###
> 1. Устанавливаем Node.js
> 2. Копируем все файлы из репозитория на ваш PC
> 3. Запускаем консоль в той папке, куда вы скачали все файлы
> 4. Устанавливаем все необходимые пакеты с помощью команды: __npm i__
> 5. Запускаем сборку с помощью команды: __gulp__
> 
> ### Иерархия файлов ###
> * __#src__
>   * __fonts__
>   * __html__
>     * _head.html
>     * _index.html
>     * _scripts.html
>   * __img__
>   * __js__
>     * plugins
>     * function.js
>     * scripts.js
>   * __scss__
>     * __basis__
>       * _FONTS.scss
>       * _MIXINS.scss
>       * _NULL.scss
>     * __plugins__
>     * element-theme.scss
>     * element.scss
>     * visual-page.scss
>     * style.scss
>   * index.html
> * __dist__
> * __public__
> * __node_modules__
> * .gitignore
> * README.md
> * gulpfile.js
> * package-lock.json
> * package.json
> > ---
> > #### #src ####
> > Папка __#src__ предназначина для удобной разработики элементов для будующих проектов. Именно из этой папки собираются папки __dist__ и __public__
> > 1. __fonts__
> >
> >     Здесь размещен основной шрифт, который я использую.
> >
> > 2. __html__
> > 
> >     Сюда входят три файла, которые подключаются в файле __index.html__
> >     * _head.html - Тут содержание тега <head>, а также подключение css файлов
> >     * _index.html - Тут вся разметка элемента
> >     * _scripts.html - Тут подключаю все необходимые скрипты
> >
> > 3. __img__
> > 
> >     Тут могут находится необходимые для работы элемента изображения
> >
> > 4. __js__
> > 
> >     Сюда входят два файла и папка для плагинов
> >     * plugins - Папка для хранения неободимых плагинов
> >     * function.js - Функция, где описана логика работы созданного элемента
> >     * scripts.js - Запуск js кода
> >
> > 5. __scss__
> > 
> >     Стили для демонстрации и работы элемента
> >     * __basis__ - Папка для основных настроек страницы
> >       * _FONTS.scss - Подключение шрифта
> >       * _MIXINS.scss - Подключение миксинов
> >       * _NULL.scss - Обнуление стилей
> >     * __plugins__ - Папка для хранения неободимых плагинов
> >     * element-theme.scss - Стили для визульного оформления элемента
> >     * element.scss - Стили, необходимые для работы элемента
> >     * visual-page.scss - Стили, для оформления страницы демонстрации
> >     * style.scss - Тут подключаюстся все вышеперечисленные стили
> >
> > 5. __index.html__
> > 
> >     Основная HTML разметка всей страницы. Тут подключаются три файла: _head.html, _index.html, _scripts.html.
> > ---
> > #### dist ####
> > Папка __dist__ предназначина для удобного копирования, лишь необходимых для работы элемента, файлов.
> >
> > element-theme.scss - Эти стили можно не копировать, если хотим реализовать полностью свой визуальный стиль. 
> >
> > ---
> > #### public ####
> > Папка __public__ предназначина для демонстрации работы элемента.
> >
> > ---
> > #### Остальные файлы ####
> > Нижеперечисленные файлы предназначены для запуска GULP сборки и/или github. Для работы элемента они не нужны. Все необходимые файлы для работы элемента находятся в папке __dist__ .
> > * __node_modules__
> > * .gitignore
> > * README.md
> > * gulpfile.js
> > * package-lock.json
> > * package.json
> > ---